W pliku 'Powtorzenie_wiadomosci.py" znajduje się zwięzła teoria, która pojawiła się w tym semestrze na zajęciach i obejmuje powtórzenie materiału z lekcji od 1 do 11.
W folderze 'Cwiczenia' znajduje się 9 plików, które odpowiadają kolejno tematom z powtórzenia.
Każdy plik ćwiczeniowy zawiera 3 kategorie trudności zadań, ale żadna z nich nie wykracza poza materiał przerobiony na zajęciach.
Ostatni plik "cwiczenia_9_Duze_Zadania.py' zawiera 8 kompleksowych zadań, które używają już wszystkich, poznanych na przestrzeni danych lekcji, instrukcji.

Każdy z plików jest w formacie '.py', co umożliwia otwarcie ich od razu w VisualStudioCode - środowisko, którego używamy na zajęciach.


* tematykę 'zapis do pliku' można traktować jako wiedza dla chętnych, ponieważ nie będziemy tego używać zbyt często na zajęciach
* biegłe opanowanie reszty materiału pozwoli idealnie przygotować się do programowania obiektowego, które zaczynamy już niedługo :)
* jeżeli jakiś temat z powtórzenia jest niejasny albo wymaga tłumaczenia - przypominam o istnieniu nagrań z każdej przeprowadzonej lekcji;
  jeśli to jednak nie wystarczy zawsze można zadawać mi pytania na zajęciach 
